人類和嵌合蟻並無兩樣
不 甚至更殘忍
薔薇具有毒性
在開花的瞬間 大量散播而出的薔薇之毒
比其他類似毒素更優越的地方
就是毒素會高效入侵
距離開花位置較遠
好運沒被炸死的生物體內
在毒性迅速 破壞內部組織的同時
中毒者的肉體將帶有毒性
在釋放新的毒素不久後 就會死去
這種毒素的量
足以讓中毒者在死前散播毒性
具有能夠造成 大量連鎖中毒的功效
也就是說…
薔薇就是一種泯滅人性的 惡魔武器
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(一句話x就是x那個人)
這是甚麼
我的身體到底怎麼了
普夫
請問有甚麼事嗎
梅路艾姆大人
難不成你已經重新考慮過了嗎
這樣的話還請陛下儘快避難
陛下
即使已經被我看透了一切
他還是不打算主動坦白嗎
算了
只要我先抓到剩下的入侵者
事情就解決了
我現在突然 對你所隱瞞的秘密覺得很好奇
你答應過我會如實稟報
難不成你現在想要出爾反爾嗎
就算要我粉身碎骨 屬下也會信守承諾
很好
陛下是要施展 約定好只能再發動一次的圓嗎
看見一切
與第一次的圓相異的地方
原本不存在的腳印
駕駛後丟下的車輛
尤匹的遺骸
本來是關起來的門
對我的圓產生反應的新人物
甚…
殺死尤匹的人是你嗎
這…這怎麼可能呢
小的既然身為一名師團長
又有甚麼理由 要殺掉尤匹大人啊
尤匹大人
他是在跟小的說話的時候
突然間口吐鮮血
痛苦掙扎過後就這麼死掉的
小的發誓句句屬實
這的確不是謊言
我…我確實攻擊過尤匹
不過他是在回答我的問題之前
在我的黑百足孵化前 就開始掙扎
接著就掛了
恐怕是在跟小的見面之前
尤匹大人 就已經受過敵人的某些攻擊了
所以小的是為了調查叛賊
是否有混進人群裡
才會來到這裡的
護衛兵普夫
來了個麻煩的傢伙
這傢伙似乎有某種 能看穿對方心思的能力
威爾芬在這裡
不妙不曉得他會說出甚麼話
對他下封口令還不夠
可以的話應該立刻解決他
要強加他有叛亂之意的罪名
將他處死
就算失敗也要讓他遠離陛下
梅路艾姆大人那傢伙…
我知道你想說甚麼
我現在可以用圓 讀取接觸過的人物感情
我也能夠感受到 這傢伙對我有很強烈的敵意
甚麼
曾經接觸過我的圓的人 心中的想法
我只要仔細凝望就能看清楚
不只是尤匹的翅膀與砲擊
就連我的鱗粉乃愛泉
也在陛下身上脫胎換骨
昇華成更高層次的能力
陛下
你是無敵的是獨一無二的
可是…
為甚麼
為甚麼我的心裡會…
漸漸填滿一股 難以言喻的不安呢
現在 你心裡的恐懼稍微略勝一籌
但是你對我的強烈殺意
就像排山倒海般
完全無法隱藏
你憎恨我的原因
這一點讓我有點感興趣呢
說來聽聽吧不得對我說謊
現在不是被情緒影響的時候
全盤托出一切
梅路艾姆大人
事情的先後順序不對
他跟屬下的秘密 彼此之間有很密切的關聯
但是他並不知情
要是繼續詢問下去
就算並非他本意
他也很有可能會向你
洩露屬下的一部分
甚至全部的秘密
在陛下的能力面前 說謊是沒用的
那麼就用真相因應
在決定勝負之前 就得知戰利品的內容
這應該跟陛下的本意完全相反
我要用真相…矇混過去
若你還想繼續 和屬下一決勝負的話
那就請陛下晚一點再詢問他吧
這傢伙到底在說甚麼
秘密甚麼秘密啊
不更重要的是現在要怎麼辦
要怎麼做才能逃離 這怪物的威脅
可惡
沒想到蟻王是這麼荒謬的怪物
早知道就要先逃跑才對
我真是昏頭了可惡
誰叫剛才實力那麼強大的尤匹
在我面前就像小蟲子那樣
迅速地一命嗚呼
我才會誤以為自己 也有足夠的能力殺死蟻王
所以才留下來
我太自命不凡了
就像乳臭未乾的小鬼一樣
以為自己無所不能
沒錯
我是個笨蛋太自我陶醉了
一下子發生太多事
讓我想起了宰伊洛
才會驚慌感傷了起來
沉醉於英雄主義中
產生要幫宰伊洛報仇的想法
可是宰伊洛明明就還沒死
他明明就還活著
我應該逃離這裡找他合夥
跟他一起攜手復仇才對啊
可惡都是那隻章魚害的
都是他完全打亂了我的步調
害我的情緒失去控制
改變了我要走的路線
渾蛋當甚麼傳話人啊
我得想想辦法
我的敵意已經曝光了
說謊是沒用的
在我發動卵男之前
腦袋應該就不見了吧
我手上現在還剩甚麼棋
傳話人普夫的秘密
憎恨蟻王的原因
我把這些事全盤托出後 就能活命嗎
我該說甚麼
最初的…第一句話就是關鍵
決定生死
此生最重要的一句話
也許在說錯話的那瞬間 一切就會結束
這股壓迫感異常的緊張感
普夫你的秘密
跟那傢伙心裡對我的憎恨之間
有那麼一丁點的關聯嗎
這就是蟻王
你打斷我的話 還挑出我的語病
帶有命令語氣的建言
相信你已經做好覺悟了吧
你好好地回答我
這是…
蟻王的新能力
不用等到普夫回答 就能夠判斷事實的對錯
儘管 明白普夫對自己是絕對忠誠
但蟻王散發的那凶惡
且帶有明顯殺意的煞氣
透露出不論對錯
只要答案不符合蟻王心意時
普夫立刻 就必須以死謝罪的訊息
無論是忠義還是敵意
在蟻王面前都同樣平等 毫無價值
任誰都阻擋不了
我在那個時候
就已經做好了死亡的覺悟
為了忠誠不惜犧牲自己
請你原諒屬下甚麼也不能說
因為還在比賽
僅僅…如此而已
普夫超乎常理的決心以及瘋狂
制止了蟻王
我肚子餓了
不過…
威爾芬馬上就聽懂了那句話
我會…我會被蟻王啃食而死
大約在一秒後
我會死
預測到自己下場的威爾芬外貌
變得像瞬間 歷經百餘年歲月般地蒼老
我想活下去
這時牠的腦裡
過去的一切快速且雜亂地流動
不久之後就爆炸四散
與現在摻雜在一起
一句話最初和最後的…
在對生的執著 與不可避免的死亡邊緣上
一句話訊息
與蟻王的一句話
那時候普夫和彼多說的一句話
是普夫秘密的一句話
不至於讓我就此喪命的一句話
從未像現在這樣 瘋狂運轉的腦細胞
所得出的結論
是威爾芬平常 不可能會選擇的答案
小麥
想不到…
想不到我…竟然會對她
普夫這就是你的秘密
是的
竟對她恐懼到這種地步
請你儘管處罰屬下
你不必說我也感受得到
因為我們是異體同心
我沒有必要處罰你
我根本就敵不過她
是
你繼續去找彼多
被我抓到的那兩個人 或許知道些甚麼
打聽到消息之後就放了他們
我現在 已經沒有事情要問他們了
除了點頭我沒有其他回應
是
打開的門往室內延伸的腳印
從圓感受到那兩人的覺悟
一切都指向同一個答案
威爾芬
是的
小麥在地下機庫的某處
跟女人還有章魚在一起
你的任務就是 把這件事告訴我或護衛隊
你怎麼知道
你答應擔任傳話人的關鍵原因
似乎跟章魚有關
你剛才不執行任務 則有其他的因素
那因素
就是因為你心裡 憎恨我的緣故嗎
說中了
你放心
回答完問題之後 要去哪裡是你的自由
謝謝你
這次多虧了你 我才能想起一件重要的事情
他們說 在D區的畢則夫私邸等你
我的王就只有宰伊洛一人
你…跟你們這些傢伙
是敵人我們的敵人
是嗎
我希望你可以見到那個人
然後如果可以…
就以人類的身分活下去
過去尼迪諾曾看出…
蟻王在人類與嵌合蟻之間 搖擺不定
然而蟻王已經…
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟 在祈求著 何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 這一天與這一刻
你可以…叫我的名字嗎
我嗎